TODO
======

   1. 多数据源支持

   2. 后台任务

   3. 数据库存储过程支持

other
------

   1. 文件加密
      
      http://blog.chinaunix.net/u1/47395/showart_1834770.html
      
      a. gpg, mySVN/笔记/java/gpg.txt

      假如你要加密的文件名为 diary.txt ，只需输入：
      gpg -c diary.txt
      会自动弹出对话框询问加密密码：
      经过两次输入密码确定，就会在目录下生成 diary.txt.gpg，这个就是加密后的文件，不要忘记把原文件删掉哦～
      解密的话，输入：
      gpg diary.txt.gpg
      输入正确的密码，diary.txt 就会在当前目录下重新生成。 

      b. 用bcrypt加密文件（Encrypt with bcrypt）
      -- 可通过cygwin 安装

      你电脑中的敏感文件最好用Bcrypt这个程序加密一下。Bcrypt用的是安全BLOWFISH算法。
      如何加密单个文件？
      打开一个终端，输入如下命令：
      bcrypt /MyDirectory/MyFile
      接下来就会问你要设定的密码。（长度最少要八个字符，你可以用组合键"Ctrl" + "C"来终端Bcrypt的运行）
      然后开始加密，并在加密后的文件添加bfe后缀，源文档则自动删除。
      如何加密多个文件或者目录？
      
      如果你想加密多个文档或者一整个目录，你可以创建个文档包：
      点击"菜单 | 工具 | Xarchive archiver". 
      然后你就可以加密这个文档包了。
      如何在加密后保留源文档？

      这里要说明的是Bcrypt程序会自动删除源文档，而且无法恢复。如果你不想这样，你可以在打开程序时赋予它一个参数"-r"：
      bcrypt -r /MyDirectory/MyFile
      接下来照样要你输入密码。
      如果想了解更多信息，请查看bcrypt的主页：
      Bcrypt - Blowfish File Encryption

   --END

